# چهار فصل بودن یک کشور

**محدودیت زمان:** ۱ ثانیه  
**محدودیت حافظه:** ۲۵۶ مگابایت

پس از تغییرات شدید جو و دما در کره زمین، محمد شروع به بررسی دما در کشور های مختلف کرد. در هر کشور، تعداد روزهای سال متفاوت است. اگر در یک کشور هر فصل  
k  
روز داشته باشد، کل سال از  
4×k  
روز تشکیل شده. می‌دانیم هر کشور دمای روزهای کل سال به صورت چرخشی ثابت است. به این شکل که دمای یک روز با دما  
4×k  
روز بعد یکسان است. علی طی یک تحقیقات دما  
4×k  
روز متوالی را بررسی کرده و به شما می‌دهد. توجه کنید که او لزوما از روز سال بهار شروع به جمع آوری داده‌ها نکرده است.

فصل های هر کشور به ترتیب بهار، تابستان، پاییز و زمستان است.

علی به یک تابستان جهنمی می‌گوید اگر مجموع دما آن تابستان کمتر از مجموع دمای هیچ  
k  
روز متوالی دیگری در سال نباشد.

او به یک زمستان یخبندان می‌گوید اگر مجموع دما در آن فصل بیشتر از مجموع دمای هر  
k  
روز متوالی دیگری در سال نباشد.

از دید محمد کشوری چهار فصل است که تابستان آن جهنمی و زمستان آن یخبندان باشد. حال شما باید به ازای  
T  
کشور دنباله‌ی دمای آن به ازای  
4×k  
دریافت کرده و بگویید که آیا ممکن است این لیست دمای روزهای متوالی یک کشور چهارفصل باشد یا خیر.

---

## ورودی
در خط اول ورودی عدد  
T  
که نشان دهنده تعداد کشور ها است آمده است. سپس به ازای هر کشور دو خط ورودی داده می‌شود که در خط اول  
kᵢ  
یا همان طول یک فصل کشور i‌ام آمده است. در خط بعدی  
kᵢ * 4  
عدد  
aⱼ  
آمده که نشان دهنده j‌م عضو لیست دمای آن کشور است.

---

## خروجی
به ازای هر کشور اگر آن کشور میتوانست چهارفصل باشد `Yes` و در غیر اینصورت `No` چاپ کنید.

---

## محدودیت‌ها
```

1 ≤ T ≤ 5*10^4
1 ≤ k_i ≤ 5*10^4
-10^9 ≤ a_j ≤ 10^9
1 ≤ ∑ k_i ≤ 5*10^4

```

---

## مثال‌ها

### ورودی نمونه اول
```

3
1
1 2 3 4
1
1 3 4 2
2
1 2 3 4 4 3 2 1

```

### خروجی نمونه اول
```

No
Yes
Yes

```

**توضیح:**

در کشور اول، دمای تابستان جهنمی ۴ و دمای زمستان یخبندان باید ۱ باشد. ولی روشی برای پیدا کردن تابستان جهنمی و زمستان یخبندان نداریم به طوری که بین آنها فاصله دقیقا  
k  
روزی داشته باشیم که فصل پاییز و بهار را تشکیل دهد.

در کشور دوم، دمای تابستان جهنمی ۴ و دمای زمستان یخبندان ۱ است. اگر دمای دوم را شروع سال در نظر بگیریم مجموع دمای تابستان ۱ و مجموع دمای زمستان ۴ میشود که به ترتیب جهنمی و یخبندان است.

در مثال سوم اگر دمای دوم را شروع فصل بگیریم، خواسته سوال برقرار می‌شود.