محدودیت زمان: ۱ ثانیه  
محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت  

علی که خیلی به کسب و کار اهمیت می‌دهد به تازگی در دو بانک کار می‌کند. او باید روزهای زوج به بانک «پرسپولیس» و روزهای فرد به بانک «بهمن» برود.  

می‌دانیم روزهای «شنبه»، «دوشنبه» و «چهارشنبه» یک روز زوج و روزهای «یک‌شنبه»، «سه‌شنبه» و «پنج‌شنبه» یک روز فرد است. همچنین روز «جمعه» تعطیل است.  

به شما یک رشته داده می‌شود که یکی از روزهای هفته را نشان می‌دهد. از شما می‌خواهیم نام بانکی که علی باید در آن روز، آن‌جا کار کند را چاپ کنید یا این‌که اعلام کنید این روز تعطیل است.  

شنبه (shanbe) یک روز زوج است، پس باید در بانک پرسپولیس (perspolis) کار کند.  
یک‌شنبه (yekshanbe) یک روز فرد است، پس باید در بانک بهمن (bahman) کار کند.  
دوشنبه (doshanbe) یک روز زوج است، پس باید در بانک پرسپولیس (perspolis) کار کند.  
سه‌شنبه (seshanbe) یک روز فرد است، پس باید در بانک بهمن (bahman) کار کند.  
چهارشنبه (chaharshanbe) یک روز زوج است، پس باید در بانک پرسپولیس (perspolis) کار کند.  
پنج‌شنبه (panjshanbe) یک روز فرد است، پس باید در بانک بهمن (bahman) کار کند.  
جمعه (jome) یک روز تعطیل (tatil) است و لازم نیست جایی کار کند.  

---

### ورودی
در تنها سطر ورودی یکی از ۷ رشته `shanbe`، `yekshanbe`، `doshanbe`، `seshanbe`، `chaharshanbe`، `panjshanbe` یا `jome` داده می‌شود.

### خروجی
در تنها سطر خروجی در صورتی که روز کار در بانک پرسپولیس است `perspolis` و در صورتی که روز کار در بانک بهمن است `bahman` و در صورت تعطیل بودن `tatil` را چاپ کنید.

---

### مثال

**ورودی نمونه ۱**
```

shanbe

```
**خروجی نمونه ۱**
```

perspolis

```

**ورودی نمونه ۲**
```

seshanbe

```
**خروجی نمونه ۲**
```

bahman

```

**ورودی نمونه ۳**
```

jome

```
**خروجی نمونه ۳**
```

tatil