محدودیت زمان: ۱ ثانیه  
محدودیت حافظه: ۶۴ مگابایت  

مارچلو که عاشق تابستان است، تصمیم گرفته که این تابستان را تبدیل به یکی از رویایی‌ترین تابستان‌های زندگی‌اش کند. برای همین می‌خواهد که با یک نوبرانه‌ی تازه، تابستان رویایی خودش را شروع کند!  

مارچلو به مغازه‌ی هندوانه‌فروشی آلبرتو می‌رود و پنج عدد هندوانه از او می‌خرد. از آنجایی که همه‌ی هندوانه‌ها همیشه قرمز نیستند، میزان قرمز بودن هندوانه‌ی `i`اُم را با `aᵢ` نشان می‌دهیم که عددی بین ۰ تا ۱۰۰ است.  

مارچلو وقتی به خانه می‌رسد، همه‌ی هندوانه‌ها را می‌شکند تا ببیند هندوانه‌های آلبرتو چقدر می‌ارزند. او پس از شکاندن همه‌ی هندوانه‌ها یکی از وضعیت‌های زیر را مشاهده می‌کند:  

- اگر **حداقل سه هندوانه** میزان قرمزی **بیشتر یا مساوی ۸۰** داشتند، مارچلو **خوشحال** خواهد شد.  
- اگر **حداقل یک و حداکثر دو هندوانه** میزان قرمزی **بیشتر یا مساوی ۸۰** داشتند، مارچلو **راضی** خواهد بود.  
- در غیر این صورت مارچلو **عصبانی** خواهد شد.  

از آنجایی که مارچلو تحمل عصبانی شدن را ندارد، از شما می‌خواهد تا پیش از شکاندن هندوانه‌ها، نتیجه را به او بگویید.  

---

### ورودی
ورودی تنها شامل یک خط است که در آن به ترتیب پنج عدد  
`a₁, a₂, a₃, a₄, a₅` با فاصله از هم آمده است.  

```

0 ≤ a₁, a₂, a₃, a₄, a₅ ≤ 100

```

---

### خروجی
خروجی تنها شامل یک خط است.  
- اگر مارچلو خوشحال شود، عبارت `Mamma mia!` را چاپ کنید.  
- اگر مارچلو راضی شود، عبارت `Mamma mia!!` را چاپ کنید.  
- اگر مارچلو عصبانی شود، عبارت `Mamma mia!!!` را چاپ کنید.  

---

### مثال‌ها

**ورودی نمونه ۱**
```

70 80 90 10 95

```

**خروجی نمونه ۱**
```

Mamma mia!

```
توضیح: چون سه هندوانه میزان قرمزی بیشتر یا مساوی ۸۰ دارند، مارچلو خوشحال است.  

---

**ورودی نمونه ۲**
```

50 90 10 20 50

```

**خروجی نمونه ۲**
```

Mamma mia!!

```
توضیح: چون تنها یک هندوانه میزان قرمزی بیشتر یا مساوی ۸۰ دارد، مارچلو راضی است.  

---

**ورودی نمونه ۳**
```

0 79 10 30 25

```

**خروجی نمونه ۳**
```

Mamma mia!!!

```
توضیح: چون هیچ هندوانه‌ای میزان قرمزی بیشتر یا مساوی ۸۰ ندارد، مارچلو عصبانی خواهد شد.  
