# گوش دادن به موسیقی با دو هندزفری

**محدودیت‌ها:**
- **زمان:** ۱ ثانیه
- **حافظه:** ۲۵۶ مگابایت

مانی که عاشق گوش دادن به موسیقی است، به تازگی دو هندزفری خریده است. اما از آنجا که کیفیت هندزفری‌هایش خوب نیست، ممکن است هر کدام از گوشی‌هایش آهنگ متفاوتی پخش کند.

حال او که تمام دغدغه‌اش گوش دادن به موسیقی شده، از شما می‌خواهد که به او بگویید آیا با استفاده از دو هندزفری (ممکن است یکی از هندزفری‌ها استفاده نشود)، می‌تواند یک موسیقی یکسان را از هر دو گوش خود بشنود یا خیر.

---

## ورودی
ورودی تنها شامل دو خط است:  
1. خط اول: دو موسیقی در حال پخش در هندزفری اول، با فاصله از هم آمده‌اند.  
2. خط دوم: دو موسیقی در حال پخش در هندزفری دوم، با فاصله از هم آمده‌اند.  

در هر خط، عبارت اول موسیقی در حال پخش از گوشی **چپ** و عبارت دوم موسیقی در حال پخش از گوشی **راست** هندزفری است.  
تضمین می‌شود هر موسیقی با یک حرف بزرگ انگلیسی نشان داده می‌شود.

---

## خروجی
در صورتی که مانی می‌توانست با استفاده از دو هندزفری موجود، به یک موسیقی یکسان از هر دو گوش خود گوش دهد، عبارت `YES` و در غیر این صورت `NO` را چاپ نمایید.

---

## نمونه ورودی و خروجی

### نمونه ۱
**ورودی**
```

A A
B B

```
**خروجی**
```

YES

```
توضیح: مانی می‌تواند با انتخاب هر یک از هندزفری‌ها، به یک موسیقی گوش کند (A یا B).

---

### نمونه ۲
**ورودی**
```

H U
I H

```
**خروجی**
```

YES

```
توضیح: مانی می‌تواند گوشی سمت چپ از هندزفری اول و گوشی سمت راست از هندزفری دوم را انتخاب کند تا موسیقی H را بشنود.

---

### نمونه ۳
**ورودی**
```

K F
F J

```
**خروجی**
```

YES

```
توضیح: مانی می‌تواند گوشی سمت راست از هندزفری اول و گوشی سمت چپ از هندزفری دوم را انتخاب کند تا موسیقی F را بشنود.

---

### نمونه ۴
**ورودی**
```

O R
O G

```
**خروجی**
```

NO

```
توضیح: مانی به هیچ روشی نمی‌تواند به یک موسیقی یکسان از هر دو گوش گوش دهد.