محدودیت زمان: ۰.۵ ثانیه  
محدودیت حافظه: ۶۴ مگابایت  
دو تیم «استقلال» و «پرسپولیس» باهم دو بازی رفت و برگشت انجام داده‌اند.

توضیح تصویر

در بازی رفت، «پرسپولیس» میزبان است و a گل «پرسپولیس» به «استقلال» زده و b گل «استقلال» به «پرسپولیس» زده است.

در بازی برگشت، «استقلال» میزبان است و c گل «پرسپولیس» به «استقلال» زده و d گل «استقلال» به «پرسپولیس» زده است.

حال می‌خواهیم نتیجه نهایی این دو بازی را بررسی کنیم:

- تیمی کل این دو بازی را برده که **مجموع گل زده‌ی بیشتری** داشته باشد.
- اگر مجموع گل‌های زده برابر بود، **تیمی برنده است که گل زده بیشتری در بازی با میزبان داشته باشد.**
- اگر تعداد گل‌های زده در بازی با میزبان هم برابر بود، نتیجه به **«پنالتی»** کشیده می‌شود.

## ورودی
در سطر اول ورودی عدد صحیح و مثبت t آمده است، که تعداد ورودی‌های نمونه را نشان می‌دهد.

```

1 ≤ t ≤ 1000

```

در t سطر بعدی،‌ در هر سطر ۴ عدد صحیح و نامنفی ai، bi، ci و di داده می‌شود، که به ترتیب نشان‌دهنده‌ی گل‌های زده تیم‌های «پرسپولیس» و «استقلال» در بازی‌های رفت و برگشت است.

```

0 ≤ ai , bi , ci , di ≤ 6

```

## خروجی
خروجی شامل t سطر است، در سطر iام خروجی نتیجه بازی iام چاپ می‌شود.

اگر در نتیجه نهایی این دو بازی:

- اگر «پرسپولیس» برنده است، عبارت **perspolis**
- اگر «استقلال» برنده است، عبارت **esteghlal**
- اگر که هیچ‌کدام از دو حالت قبل اتفاق نیفتاد، عبارت **penalty**

را چاپ کنید.

## مثال

### ورودی نمونه ۱
```

5
6 0 0 0
0 0 0 4
1 2 1 0
1 0 1 2
1 2 2 1

```

### خروجی نمونه ۱
```

perspolis
esteghlal
esteghlal
perspolis
penalty

```

## توضیحات تست اول
نتیجه بازی رفت (به میزبانی «پرسپولیس»): ۰-۶ به نفع «پرسپولیس» به پایان رسیده است.  
نتیجه بازی برگشت (به میزبانی «استقلال»): ۰-۰ برابر به پایان رسیده است.  
پس نتیجه نهایی این دو بازی ۰-۶ به نفع «پرسپولیس» (perspolis) است.

## توضیحات تست دوم
نتیجه بازی رفت (به میزبانی «پرسپولیس»): ۰-۰ برابر به پایان رسیده است.  
نتیجه بازی برگشت (به میزبانی «استقلال»): ۴-۰ به نفع «استقلال» به پایان رسیده است.  
پس نتیجه نهایی این دو بازی ۴-۰ به نفع «استقلال» (esteghlal) است.

## توضیحات تست سوم
نتیجه بازی رفت (به میزبانی «پرسپولیس»): ۲-۱ به نفع «استقلال» به پایان رسیده است.  
نتیجه بازی برگشت (به میزبانی «استقلال»): ۰-۱ به نفع «پرسپولیس» به پایان رسیده است.  
مجموع گل‌های زده «پرسپولیس» و «استقلال» در هر دو بازی برابر ۲ است.  
اما «استقلال» ۲ گل زده در زمین «پرسپولیس» دارد ولی «پرسپولیس» ۱ گل زده در زمین «استقلال» دارد،  
پس برنده نهایی بازی «استقلال» (esteghlal) است.

## توضیحات تست چهارم
نتیجه بازی رفت (به میزبانی «پرسپولیس»): ۰-۱ به نفع «پرسپولیس» به پایان رسیده است.  
نتیجه بازی برگشت (به میزبانی «استقلال»): ۲-۱ به نفع «استقلال» به پایان رسیده است.  
مجموع گل‌های زده «پرسپولیس» و «استقلال» در هر دو بازی برابر ۲ است.  
اما «پرسپولیس» ۱ گل زده در زمین «استقلال» دارد ولی «استقلال» ۰ گل زده در زمین «پرسپولیس» دارد،  
پس برنده نهایی بازی «پرسپولیس» (perspolis) است.

## توضیحات تست پنجم
نتیجه بازی رفت (به میزبانی «پرسپولیس»): ۲-۱ به نفع «استقلال» به پایان رسیده است.  
نتیجه بازی برگشت (به میزبانی «استقلال»): ۱-۲ به نفع «پرسپولیس» به پایان رسیده است.  
مجموع گل‌های زده هر دو تیم برابر ۳ است.  
گل‌های زده هر دو تیم در زمین حریف برابر ۲ است.  
پس باید نتیجه نهایی به «پنالتی» (penalty) کشیده شود.